Death note La libreta mortal
Te llamas Light, tienes 17 años,eres un nerd sin amigos
Un día como cualquier otro, ves una libreta cayendo desde el cielo 
¿la levantas?
La levantas y lees que se llama 'Death Note'
Lees las reglas de la libreta, descubriendo su poder mortal
Mas tarde ese mismo dia, te quedas solo en tu escuela estudiando, hasta que derrepente escuchas un ruido extraño
aaaaaaAparece un Shinigami, te incita a que uses la libreta para asesinar a tu bully que está en el patio, ¿lo haras?
Quedas sorprendido del poder de la libreta, imaginandote lo que podrias hacer con esta
Llegas a tu casa y empiezas a escribir nombres de criminales, decides autonombrarse como Kira
Estas maravillado con esto, es tanta la ilusion, que estas pensando en contarselo a Mia, tu crush de secundaria, ¿Deberias?
Se lo cuentas a Mia, despues de una demostracion de lo que hace la libreta, Mia queda enamorada de tu ideologia
En la jefatura de policia, tu padre esta discutiendo con un nuevo detective en el caso de Kira, su nombre es L
L es el mejor detective del mundo, con solo una jugada, descubrio que Kira es de Seattle, y que puede matar a distancia
Le cuentas a Mia y ella te dice que amenaces a L, ¿Lo haces?
Piensas en que podrias usar a Watari, el asistente y padre adoptivo de L, para que te diga su nombre real
Watari, siendo controlado por la DN, dice no saber el nombre real de L, pero que ira al hogar adoptivo de L para buscarlo y decirtelo
Al dia siguiente, L aparece en medio de la noche mientras cenas con tu padre, confiesa que esta seguro que tu eres Kira y secuestraste a Watari
¿Confiesas?
L se va escoltado por la policia, empiezas a dudar de tus propias decisiones
Vas al baile de graduacion con Mia, pero Watari te llama, esta por descubrir el nombre de L, pero se oyen disparos al otro lado del telefono
Escuchas el ultimo suspiro de Watari, estas frustado
Cuando culpas a Mia, ella te muestra que escribio tu nombre tambien, y moriras si no le entregas la libreta en el parque de atracciones
A todo esto, a L ya le informaron de la muerte de Watari, asi que va a buscarte para asesinarte
Llega donde estas, exaltado y con un arma, tu lo ves a lo lejos mientras vas a buscar la Death Note
¿Te frenas a hablar con el?
Empiezas a huir, te encuentras con Mia, ambos suben a la rueda de la fortuna, intentas convencerla de que no la tome,pero no lo hace
Se acerca la hora de tu muerte, confiesas haber escrito su nombre, si no te devuelve la DN, ambos moriran, la rueda de la fortuna empieza a desmoronarse
Ambos quedan colgados de la rueda de la fortuna, tienes la opcion de soltar a mia, ¿La sueltas?
Mia cae en el cemento del parque de atracciones, muriendo instantaneamente mientras que tu caes en el lago, salvando tu vida
3 dias despues del coma, tu despiertas junto a tu padre, este te confiesa que L fue esposado por intento de homicidio y que no lo volveras a ver
¿Sera este el final de L?
