Piensas que nadie debe saber de la libreta, si alguien más se enterara, tendrías que matarlo"
Empiezas a escribir en la DN en la escuela para no perder el tiempo en limpiar el mundo"
Mia empieza a notar que eres muy extraño y comienza a espiarte, y en un pequeño descuido, ella lee lo que dice en la libreta"
No sabes qué decir, ella está amenazando con decirle a la policía sobre tus fetiches raros de escritor
Entras en pánico, ¿Escribes su nombre en la Death Note?
Lo hiciste. De la nada, Mia se calla y se va en silencio, estás horrorizado por lo que hiciste
Horas más tarde, aparece Mia en las noticias...
Cuando pusiste "Aleatorio" como forma de muerte, no esperabas que saltara de un 8vo piso
Sin emitir ruido, sin dejar ningún mensaje, solo silencio. Quedas traumado, decides tirar la libreta, nunca quisiste esto, el poder te cegó
Ryuk se ríe de ti, le suplicas que se lleve la libreta, él acepta con disgusto, 13 días después no recuerdas nada, más que solo el sentimiento de culpa y de un vacío interminable
PERDISTE LA MEMORIA