Death note La libreta mortal
Te llamas Light, tienes 17 años,eres un nerd sin amigos
Un día como cualquier otro, ves una libreta cayendo desde el cielo
La levantas y lees que se llama 'Death Note'
Lees las reglas de la libreta, descubriendo su poder mortal
Mas tarde ese mismo dia, te quedas solo en tu escuela estudiando, hasta que derrepente escuchas un ruido extraño
Aparece un Shinigami, te incita a que uses la libreta para asesinar a tu bully que está en el patio, ¿lo haras?
Quedas sorprendido del poder de la libreta, imaginandote lo que podrias hacer con esta
Llegas a tu casa y empiezas a escribir nombres de criminales, decides autonombrarse como Kira
Estas maravillado con esto, es tanta la ilusion, que estas pensando en contarselo a Mia, tu crush de secundaria, ¿Deberias?
Se lo cuentas a Mia, despues de una demostracion de lo que hace la libreta, Mia queda enamorada de tu ideologia
En la jefatura de policia, tu padre esta discutiendo con un nuevo detective en el caso de Kira, su nombre es L
L es el mejor detective del mundo, con solo una jugada, descubrio que Kira es de Seattle, y que puede matar a distancia
Le cuentas a Mia y ella te dice que amenaces a L, ¿Lo haces?
Piensas en que podrias usar a Watari, el asistente y padre adoptivo de L, para que te diga su nombre real
Watari, siendo controlado por la DN, dice no saber el nombre real de L, pero que ira al hogar adoptivo de L para buscarlo y decirtelo
Al dia siguiente, L aparece en medio de la noche mientras cenas con tu padre, confiesa que esta seguro que tu eres Kira y secuestraste a Watari
¿Confiesas?
L se va escoltado por la policia, empiezas a dudar de tus propias decisiones
Vas al baile de graduacion con Mia, pero Watari te llama, esta por descubrir el nombre de L, pero se oyen disparos al otro lado del telefono
Escuchas el ultimo suspiro de Watari, estas frustado
Cuando culpas a Mia, ella te muestra que escribio tu nombre tambien, y moriras si no le entregas la libreta en el parque de atracciones
A todo esto, a L ya le informaron de la muerte de Watari, asi que va a buscarte para asesinarte
Llega donde estas, exaltado y con un arma, tu lo ves a lo lejos mientras vas a buscar la Death Note
¿Te frenas a hablar con el?
Empiezas a huir, te encuentras con Mia, ambos suben a la rueda de la fortuna, intentas convencerla de que no la tome,pero no lo hace
Se acerca la hora de tu muerte, confiesas haber escrito su nombre, si no te devuelve la DN, ambos moriran, la rueda de la fortuna empieza a desmoronarse
Ambos quedan colgados de la rueda de la fortuna, tienes la opcion de soltar a mia, ¿La sueltas?
Mia cae en el cemento del parque de atracciones, muriendo instantaneamente mientras que tu caes en el lago, salvando tu vida
3 dias despues del coma, tu despiertas junto a tu padre, este te confiesa que L fue esposado por intento de homicidio y que no lo volveras a ver
¿Sera este el final de L?
Light decide no hacerlo, no quiere estar involucrado en una escena del crimen tan rápido
Light confía en la libreta, cuando llega a su casa, empieza a asesinar criminales buscados
Decides no contárselo a nadie para no involucrar a algún ser querido, decides llamarte KIRA, pero 2 meses después...
Descubres a L, un detective que trabaja con tu padre para descubrirte, utiliza a tu padre para amenazarte por televisión, ¿matas a tu padre?
Decides asesinar a tu padre, L queda sorprendido al verlo en televisión, él tenía sospechas de ti, pero esto lo cambia todo
NADIE AMENAZA A KIRA, tus seguidores están impactados pero a la vez contentos de que su Dios verdaderamente existe
L queda en blanco, todas sus sospechas hacia ti se fueron en ese acto tan atroz, L se quedó sin sospechosos
Quedas solo, sin ningún familiar o amigo cercano, solo tú y la libreta, tras la muerte de tu padre, la policía te deja en paz por un tiempo
Tras tantos años de asesinatos a sangre fría, eres descubierto y Ryuk decide que no quiere pasar toda una vida en prisión atado a ti, y escribe tu nombre
HAZ MUERTO
Decides no matar a tu padre, incluso tú tienes un límite
L mira las noticias, observando como la persona más egoísta del mundo, o sea Kira, no intentó asesinar a un simple policía
Esto claramente levanta sospechas sobre ti, después de todo, es tu padre, tiene sentido que no lo mataras
Tu padre viene esa noche a cenar, te pregunta, el por qué Kira puede matar a tantas personas, pero no puede a un simple policía, ¿te confiesas?
Decides contarle, tu padre queda atónito ante tal noticia
Aún con lágrimas en los ojos, decide esposarte y llevarte a prisión, Ryuk no va a querer estar atado a ti, así que escribe tu nombre y mueres
TE ARRESTARON
Decides quedarte en silencio escuchando a tu padre quejándose
Sabes que esto es una prueba más que creíble para ser el primer candidato a ser Kira
Tienes solo 17 años, empiezas a reflexionar y caes en cuenta de que no eres Dios, no decides quién vive y quién muere
Tratas de olvidar la libreta, no es bueno para ti y lo sabes, intentas dar borrón y cuenta nueva
Pasan 13 días sin escribir, y según las reglas de la DN, te olvidas de ella, Ryuk te deja y ahora te toca llevar un peso que ni tú recuerdas por qué
PERDISTE LA MEMORIA
Pelicula dirigida como Adam Wingard Programado por Eliana Garaventa 85259/1 y Tobias Cisneros 118995/3
NI EN BROMA, no se debe jugar con la Death Note, ni siquiera en casos extremos
Mia te mira con cara de repulsión, ella sabe que ocultas algo pero no sabe el qué
Te pregunta por última vez qué es ese cuaderno, tú te niegas a decirle así que decide irse, no sin antes decirte lo enfermizo que eres" },
Al día siguiente, todos en la escuela saben sobre tu "Diario enfermizo", la gente incluso te hace bromas sobre si vas a anotar sus nombres si te caen mal; a ti te da igual lo que opinen
Al volver a tu casillero, encuentras la Death Note con hojas arrancadas; ese mismo día, mientras dormías, se reportaron numerosos casos de muertes por ataques al corazón repentinamente; te hueles lo peor
¿Enfrentas a Mia?
Vas con ella en el receso y le preguntas qué sabe sobre los asesinatos, ella sin dar tantas vueltas te dice la verdad; ella los escribió y ahora es consciente del poder de la libreta
Empiezan a trabajar juntos, no como uno superior al otro, sino como compañeros, cada uno con su parte de la libreta; mientras uno duerme, el otro asesina, haciéndole imposible a L encontrar un patrón
Juntos, logran derrotar a L en su propio juego, y tiempo después, se convierten en los dioses del nuevo mundo que ellos mismos crearon
ERES EL DIOS DEL NUEVO MUNDO
Decides no enfrentar a Mia, ella es consciente de lo que está haciendo, escribe bajo su propia responsabilidad.
Cada vez Mia te está ganando terreno, cada vez que quieres escribir un nombre, ella ya lo escribió.
Esto no te molesta para nada, solo quieres un mundo mejor, seas tú quien lo cree o no.
Ryuk habla contigo sobre que casi no escribes y que Mia es más interesante que tú, así que decide irse con ella llevándose la libreta.
Esto no te altera, es más, te pone feliz, para ti son como tomarte unas vacaciones; ahora puedes dormir contento porque sabes que se vendrá un mundo mejor gracias a Mia.
PANTALLA DE MUERTE.
Piensas que nadie debe saber de la libreta, si alguien más se enterara, tendrías que matarlo"
Empiezas a escribir en la DN en la escuela para no perder el tiempo en limpiar el mundo"
Mia empieza a notar que eres muy extraño y comienza a espiarte, y en un pequeño descuido, ella lee lo que dice en la libreta"
No sabes qué decir, ella está amenazando con decirle a la policía sobre tus fetiches raros de escritor
Entras en pánico, ¿Escribes su nombre en la Death Note?
Lo hiciste. De la nada, Mia se calla y se va en silencio, estás horrorizado por lo que hiciste
Horas más tarde, aparece Mia en las noticias...
Cuando pusiste "Aleatorio" como forma de muerte, no esperabas que saltara de un 8vo piso
Sin emitir ruido, sin dejar ningún mensaje, solo silencio. Quedas traumado, decides tirar la libreta, nunca quisiste esto, el poder te cegó
Ryuk se ríe de ti, le suplicas que se lleve la libreta, él acepta con disgusto, 13 días después no recuerdas nada, más que solo el sentimiento de culpa y de un vacío interminable
PERDISTE LA MEMORIA
Mia esta enojada contigo, "Si no atacamos, somos debiles" decia, pero tu crees que confrontar directamente a L es un mal plan no importa por donde lo veas
Esto basicamente le deja el camino libre a L, sin un digno rival de su inteligencia, pudo llegar hasta el origen de Kira, descubriendo a Light y Mia en poco tiempo
TE DESCUBRIERON
Intentas dialogar con L, tratando de hacerlo entrar en razon para que no cometa una locura
L esta furioso, no quiere dialogar, me mira a los ojos por ultima vez y me dispara
HAZ MUERTO
Sujetas fuerte a Mia, y empiezas a balancearla hacia el lago. Caen y sobreviven, pero quedan en coma.
Despiertan 3 días después, junto al padre de Light. Este les dice que L fue arrestado por intento de homicidio y ya no les va a pasar nada.
Mia pierde la memoria de los últimos días con Light y no recuerda nada de lo sucedido. Light sonríe y se pregunta qué pasará ahora.
FIN