Decides no enfrentar a Mia, ella es consciente de lo que está haciendo, escribe bajo su propia responsabilidad.
Cada vez Mia te está ganando terreno, cada vez que quieres escribir un nombre, ella ya lo escribió.
Esto no te molesta para nada, solo quieres un mundo mejor, seas tú quien lo cree o no.
Ryuk habla contigo sobre que casi no escribes y que Mia es más interesante que tú, así que decide irse con ella llevándose la libreta.
Esto no te altera, es más, te pone feliz, para ti son como tomarte unas vacaciones; ahora puedes dormir contento porque sabes que se vendrá un mundo mejor gracias a Mia.
PANTALLA DE MUERTE.